Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
PRO BONO
Da kommt sie.
Sie ist es.
Frau Cha Jin-hui.
Wählen Sie dasjenige aus, das Sie benötigen.
Elias!
Meine Güte, herzlichen Glückwunsch!
-Herzlichen Glückwunsch!
-Elijahs Mutter hat uns selbst den Tipp gegeben.
Wussten Sie das?
Ich war so wütend
wegen Ma Yeong-suk.
Wie haben Sie die Zeit dafür gefunden?
Na ja, da musste ich natürlich einfach kommen.
Ich habe heute die großartigen Neuigkeiten gehört.
Das ist ziemlich verwirrend, nicht wahr?
In Ordnung.
-Lasst uns ihnen danken.
-Sollen wir?
Vielen Dank, Herr Kang.
-Ja, das haben Sie hervorragend gemacht.
-Das war doch selbstverständlich, Ma'am.
Entschuldigen Sie bitte,
falls ich unhöflich zu Ihnen gewesen sein sollte.
Ich bitte um Entschuldigung.
Es ist peinlich,
aber so ist es nun mal, Mutter zu sein.
Wenn es um Ihr Kind geht,
geraten Sie in Panik und fühlen sich überfordert.
Und du wirst von Wut geblendet.
So ist es nun mal. Tut mir leid.
Nein, ich verstehe das vollkommen.
So fühlt es sich an, wenn man Mutter ist.
-Danke.
-Mama.
Diese Pro-bono-Anwälte
haben ebenfalls eine hervorragende Arbeit geleistet.
Okay. Meine Güte, vielen Dank.
Es war gar nichts.
Herr Jang blieb die ganze Nacht wach.
Den schwierigsten Teil
der Verfolgung von IP-Adressen zu bewältigen.
Wirklich? All die… Vielen Dank.
Du brauchst mir nicht zu danken. Es war nichts.
-Yeong-sil.
-Ja?
Du sagtest, Ji-hye sei ein großer Fan von Elijah.
Frag sie nach einem Autogramm.
-Ich möchte auch eins.
-Mein Autogramm?
Ich habe in letzter Zeit einen Klienten beraten.
und sie ist ein großer Fan von dir.
Sie wäre überglücklich,
wenn sie Ihr Autogramm bekommen könnte.
Wenn du ihr hilfst,
muss sie sich in einer sehr schwierigen Lage befinden.
Du solltest mal mit ihr mitkommen.
Ich gebe ihr persönlich ein Autogramm.
-Würdest du dich mit ihr treffen?
-Ja.
Sie wird überglücklich sein.
Danke, Elijah.
Wir haben einen ziemlich vollen Terminkalender.
-Entschuldigen Sie uns bitte.
-Selbstverständlich.
Ihr alle besitzt einen überraschenden Charme.
Wir machen uns jetzt auf den Weg.
Danke schön!
Schönen Tag noch! –
Auf Wiedersehen!
Glaubst du, das stimmt?
Wie konnte eine Mutter so etwas tun?
Meinst du das?
Was war das? Was ist mit der Mutter?
Du hast gute Ohren.
Das wäre lächerlich.
Hat ihre Mutter sie informiert?
FOLGE 8
Stimmt's? Sie hat keinerlei Motive.
Bevor sie Mutter wurde,
war sie Geschäftsführerin ihrer Agentur.
Was hätte sie davon?
Ich habe das Gefühl, Gu Ji-hwan hat Recht.
Was? Warum?
Er ist dafür bekannt, seinen Lebensunterhalt
mit allerlei schmutzigen Arbeiten zu verdienen.
für Kunden
aus der Unterhaltungsbranche.
Frau Cha könnte ihn gebeten haben,
etwas zu tun.
Auf keinen Fall. Aber sie sind Familie.
Wie kann eine Mutter
ihrem Kind so etwas antun?
Die Familie kann grausamer sein
als jeder andere.
Ich bin überrascht
, dass Sie so zynisch klingen.
Was?
Nun ja, es ist einfach so…
Das liegt wahrscheinlich an dem Fall von Ji-hye,
an dem ich gearbeitet habe.
Auf jeden Fall haben wir heute gewonnen.
Nan-hui war heute der Star,
also wird sie eingeladen.
- Klingt gut.
- Was? Warum würdest du…
Das geht auf meine Kappe! Weil ich nicht kleinlich bin!
Iss und trink so viel du willst! Prost!
Prost!
Du weißt doch, wie kleinlich ich bin.
Was ist das?
Ist das nicht Elijahs Freund?
Warum? Was ist es?
IST ELIAHS MANN EIN BETRÜGER?
-Hat der Kerl den Verstand verloren?
-Hey, das ist meins.
Was für ein Idiot!
-Wer ist ein Idiot?
-Herr Kang.
-Was?
-Lass uns jetzt sofort mit Frau Cha sprechen.
Was?
Ich glaube, ich weiß,
was sie Gu Ji-hwan aufgetragen hat.
Das ist doch nicht dein Ernst?
Warum kannst du das nicht verstehen?
Glaubst du, die Worte sprudeln einfach so aus mir heraus
, wenn ich Lieder schreibe?
Das war einfach ein Fehler, der mir
während der Arbeit unterlaufen ist!
Lass es einfach los.
Halt die Klappe, du Idiot!
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Die Anwälte befinden sich übrigens
gerade im Büro von Frau Cha.
Was?
Warum?
Bitte kommen Sie und nehmen Sie Platz.
Zunächst möchte ich Folgendes sagen.
Ich weiß nicht, ob du mir glauben wirst.
aber bei Problemen
zwischen einer Mutter und ihrem Kind
Ich kann nicht objektiv sein.
Ich stehe immer auf der Seite der Mutter.
Okay, und warum sagst du das?
Warum hast du das getan?
Worüber redest du?
Du hast sie über Elijahs Freund informiert , nicht wahr?
Worauf stützt du diese Aussage?
Ich bin etwas verwirrt.
Die Webseite, die
den Artikel über ihren untreuen Freund veröffentlichte
wird von Herrn Gu Ji-hwan
unter einem anderen Namen geführt.
Frau Cha, wissen Sie,
was für ein Mensch er ist?
Er ist Anwalt, aber er verdient seinen Lebensunterhalt
damit, die Schwächen anderer auszunutzen, um sie zu bedrohen.
So jemand kümmert sich nicht
um den Schutz seiner Mandanten.
Er kam und verpfiff dich,
sobald er in die Enge getrieben war.
Du bist ihre Mutter.
Wie konnten Sie ihm von den Affären Ihrer Tochter erzählen ?
Weil ich ihre Mutter bin.
Entschuldigung?
Ich würde noch viel schlimmere Dinge tun,
wenn es um mein Kind ginge.
-Warst du das?
-Lass uns draußen reden.
Lass uns ausgehen.
Das ist meine Privatsphäre.
Hast du das wirklich getan?
Warum um alles in der Welt sollte man das tun?
Wolltest du mich vernichten?
NEIN!
Warum sollte ich das wollen?
Ich habe ihn gerade gefragt.
um diesen widerlichen Kerl von dir fernzuhalten.
Glaub mir. Es war zu deinem Besten.
Nein, bitte nicht.
Ich hatte Angst, dass
du den falschen Weg einschlagen würdest. Bitte.
Sie dringen in die Privatsphäre anderer ein.
Weißt du denn nicht,
was für Leute das sind?
Nachdem Sie mich bezahlt haben,
Sie versuchten,
mit der Veröffentlichung ihres Freundes Klickköder zu generieren und so mehr Geld zu verdienen.
Ich muss den Verstand verloren haben.
Für mich war dieser Typ nicht der Richtige für sie,
aber mein Elijah ließ nicht locker.
Wie kann eine Mutter
Einfach nur zusehen,
wenn ihr Kind einen Fehler macht?
Wie?
Sie haben Recht.
Er ist Abschaum.
Ja. Das weißt du jetzt auch, nicht wahr?
Aber er war der Müll, den ich mir ausgesucht hatte.
Aufleuchten…
Ich hätte ihn verlassen sollen.
Elias.
Es war zu deinem Besten.
Ich habe es nur meiner geliebten Tochter zuliebe getan.
Ich habe es jetzt satt, Mama.
Elias.
Was soll ich nur tun?
Elias!
Meine Güte.
Beruhige dich.
Beruhig dich endlich.
Ihr Freund hat sie betrogen.
und ihre Mutter hat diese Information
an einen minderwertigen YouTube-Kanal weitergegeben.
Im Ernst, warum tun sie
meinem Elijah das an?
Ich weiß.
Wie konnte er jemanden wie Elijah betrügen?
Schon gut.
So viele Männer waren hinter ihr her.
Aber innerhalb von sechs Monaten sind sie alle weggelaufen.
Das ergibt keinen Sinn.
Was gibt es denn an ihr nicht zu mögen?
NACHRICHT
Es tut mir wirklich leid.
Das wird nie wieder vorkommen.
Ich verspreche es.
Bitte verzeihen Sie mir.
Kann ich dir diesmal wirklich vertrauen?
Du hast heute noch nichts gegessen.
Du wirst Ärger bekommen,
wenn du das weiterhin tust.
Los geht's. Du musst
etwas essen. Komm schon.
Alles in Ordnung.
Ich bin erst bei der Hälfte des Trainings.
Sei nicht so.
Wie Sie wissen, hängt das Schicksal unserer Agentur
von meinem US-Debüt ab.
Wir haben so viel in das Album investiert.
Ich kann es immer noch verkraften.
Warum bist du immer so besorgt?
Wir fangen von vorne an.
Lass uns das nicht unter Kollegen klären.
Ich bin schließlich auch Anwalt.
Die Geschäfte laufen schlecht,
was bleibt mir also anderes übrig?
Um über die Runden zu kommen, muss ich andere Anwälte ausbeuten .
Ich sammle eure Opfer.
um eine Sammelklage
gegen Sie auf Schadensersatz anzustrengen.
Das ist nichts Persönliches.
Mir geht es auch furchtbar.
Bitte helfen Sie mir.
Tun Sie das nicht, Richter Kang.
Was ist denn los mit dir?
Du weißt doch, wie der Hase läuft.
Wie gesagt, es tut mir leid.
Ich werde alles tun…
Ich werde alles tun,
was du von mir verlangst. Versprochen.
Hilf mir bitte dieses eine Mal.
Ich brauche nichts von dir.
Aber
…
Ich habe eine Frage.
Ja. Nur zu. Frag mich alles.
Elijahs Mutter, Frau Cha.
-Ja.
-War das Ihr erstes Geschäft mit ihr?
Nun ja… Wir machen
schon seit einiger Zeit Geschäfte.
Zunächst sammelte ich Insiderinformationen
über die Unterhaltungsindustrie.
Und wie sah es aus, nachdem Elijah aufs College kam?
Ich sorgte dafür
, dass Versager sich von ihr fernhielten.
Interessant. Haben Sie es auf die altmodische Art gemacht
und Schläger angeheuert, um…?
NEIN.
-Das ist veraltet.
-Ist es?
Ja. Also…
Ich engagiere einfach einen gutaussehenden Mann.
Ein Kerl?
An die Jungs, die Elijah hinterherjagen,
Er kommt und sagt:
"Ich treffe Elijah. Okay?"
„Geh weg! Hör auf, in ihrer Nähe herumzuhängen!“
Würden sie ihm wirklich glauben?
-Das würden sie.
-Was?
Sie glauben es, als er
Fotos von Elijah zeigt, auf denen sie in ihrem Pyjama schläft.
Fotos von Elijah im Schlafanzug?
Wo bekommt man die denn her?
Frau Cha.
Sie gab mir die Fotos
und befahl mir, es zu tun.
Nutze diese Gelegenheit
, um diese Versager zu vertreiben. Okay?
Ist das nicht verrückt?
Die Eltern von Prominenten hassen es,
wenn ihre Kinder sich verabreden.
Sie wollen sich an sie klammern
und auf ewig von ihnen leben.
Wenn sie von einer fremden Person weggenommen werden,
Das ist nicht fair.
Bastard.
Was?
-Was für ein Mistkerl.
-Ich?
-Ich habe dich aber schon mal irgendwo gesehen.
-Was?
Du bist…
Du wirst mir doch helfen, oder?
Wie wäre es mit diesem hier?
Es ist so lala.
Bring mir etwas Eindrucksvolles.
Ja, Frau Cha.
Du bist der/die Neueste, nicht wahr?
Du bist gut in deinem Job.
Danke, gnädige Frau.
Bitte nehmen Sie sich Zeit, Frau Cha.
Du weißt ja auch, was ich mag.
Frau Cha.
Okay. Wie wäre es mit diesem hier?
Lassen Sie mich Ihnen helfen –
Nein, nicht du. Du machst es.
Ja, Frau Cha.
Hallo, Herr Kang.
Hallo, hier spricht Kang Da-wit.
Ich habe darüber nachgedacht.
Aber ich glaube, ich sollte es dir sagen.
Was ist das?
Entschuldigung?
Ich mache mir Sorgen um Elijah.
Ich weiß. Sie muss total geschockt gewesen sein.
Hallo.
Moment mal. Elijah, was führt dich hierher?
Ihr Büro ist viel größer
und schöner, als ich erwartet hatte.
Sag mir nicht…
Das Ding ist, Mama…
Was zum Teufel hast du da gemacht?
Du bist der Geschäftsführer, wusstest aber nicht, dass
sie weg war? Was hast du denn die ganze Zeit gemacht?!
Ich habe gehört, du bist heute gar nicht
zur Arbeit erschienen!
Also, Mama,
Ich war heute mit So-yeon beim Arzt .
Du…
Um Himmels willen! Was sollen wir jetzt tun?
Beeilt euch und findet sie!
Bist du von zu Hause weggelaufen?
Das Haus meiner Mutter ist direkt neben meinem.
So kann es nicht mehr weitergehen.
Wo werden Sie dann übernachten?
Ich werde vorerst in einem Hotel bleiben,
bis ich eine neue Unterkunft gefunden habe.
Aber das ist nicht das Entscheidende.
Ich kenne mich mit dem Gesetz nicht besonders gut aus.
Doch dies ist keine einfache Angelegenheit
zwischen einer Mutter und ihrer Tochter.
Habe ich Recht?
Ja, es handelt sich um einen Fall
zwischen einer Künstlerin und ihrem Unternehmen.
Ja.
Die Agentur hat ihren Künstler getäuscht.
und mischte sich in
ihre privaten Angelegenheiten ein und gab diese weiter.
Das ist ein ungeheuerlicher Vertragsbruch.
Dann…
Ich möchte den Exklusivvertrag
mit meinem Unternehmen beenden.
Bitte reichen Sie eine Klage ein.
ÖSTLICHES BEZIRKSGERICHT
Meine Güte, seht mal, wer da ist.
War es nicht Herr Woo, der seinen Mandanten
an jemanden ohne Hochschulabschluss verloren hat?
Meine Güte, seht mal, wer da ist.
Ist es nicht Herr Kang,
der Anwalt ohne Hochschulabschluss?
Wer hat mithilfe von Elijahs Fans einen Klienten abgeworben ?
Ich habe gehört, dass du es nicht ruhen lassen konntest
und Frau Cha aufgesucht hast.
Ich bitte sie, Ihnen diesen Fall zu übergeben.
Willst du so unbedingt gegen mich verlieren?
Ein bisschen Rotz kam heraus.
Denk, was immer du willst.
-Na los.
-Jawohl, Sir.
Und ich werde denken, wie ich will.
Exklusivität bei Rechtsstreitigkeiten
Euer Ehren,
der Kläger hat bereits gesendet
ein Einschreiben mit Rückschein, in dem
die Beendigung ihres Vertrags mitgeteilt wird.
Wir bitten Sie um Bestätigung
das Nichtvorhandensein
eines Exklusivvertrags zwischen den beiden.
Welcher Teil des Vertrags
rechtfertigt die Kündigung?
Euer Ehren, vielleicht verfüge ich noch nicht über
genügend juristische Erfahrung.
Aber so einen Vertrag habe ich noch nie gesehen .
Die Beklagte, EK Entertainment,
ist die dominierende Partei.
Der Kläger, Elijah,
ist die untergeordnete Partei.
Wie Sie sehen können, sind die vertraglichen Verpflichtungen der untergeordneten Partei
…
Eins, zwei, drei, vier…
Wie viele sind es?
Es sind mehr als 20.
„Befolgen Sie die Anweisungen des Unternehmens
ohne Widerspruch.“
„Keine sozialen Medien. Strenge Diät einhalten.“
Die herrschende Partei hingegen
hat keinerlei Verpflichtungen.
Null.
Sie sind in der Tat die dominierende Partei.
Hat der Kläger den Vertrag nicht gelesen
und unterschrieben?
Wenn deine Mutter dir
einen Vertrag zum Unterschreiben gibt,
Welches Kind wird
es schon Zeile für Zeile gründlich lesen?
Darüber hinaus
hatte sie gerade erst die High School abgeschlossen.
Als Erwachsene sollte sie zumindest wissen,
dass sie Verantwortung tragen muss.
für den Vertrag, den sie unterzeichnet hat.
Aber auf welcher Grundlage?
Kündigen Sie
den Exklusivvertrag?
Es handelt sich um einen Vertrauensbruch.
In welchem ​​Artikel und Absatz
des Vertrags wird dies erwähnt?
Ob es im Vertrag steht oder nicht,
Vertrauen ist angesichts der Natur
eines Exklusivvertrags unerlässlich.
Die bisherige Praxis hat gezeigt,
dass das Arbeitsverhältnis beendet werden kann, sobald das Vertrauen gebrochen ist.
Sie müssen einen Großteil des Bürgerlichen Gesetzes vergessen haben.
nach so langer Tätigkeit als Staatsanwalt.
Ich verstehe.
Bist du nicht derjenige, der vergessen wurde?
über die Beziehung
zwischen Kläger und Beklagtem?
-Ist das eine Frage?
-Klingt das wie eine Antwort?
Ich werde die Antwort für Sie beantworten,
da Sie es anscheinend nicht wissen.
Es handelt sich um Mutter und Tochter.
-Ach so, verstehe.
-Das wusstest du nicht.
Der Vertrauensbruch
zwischen Mutter und Tochter.
Wollen Sie das heilige Band innerhalb der Familie zerreißen ?
Was habe ich so Schlimmes getan?
Ich habe immer nur mein Bestes für meine Tochter getan.
Sie haben
den freien Willen des Klägers kein einziges Mal respektiert.
Was, weil ich befürchtete,
meine geliebte Tochter würde mit einem schlechten Kerl ausgehen?
Weil ich sie dazu ermutigt habe
, große Träume zu haben und sich nicht mit weniger zufrieden zu geben?
Das war falsch?
Dann
sind alle Eltern in diesem Landkreis schuldig!
Frau Cha, Sie haben von der Klägerin
eine unnatürlich strenge Diät verlangt.
was ihre körperliche
und geistige Gesundheit enorm beeinträchtigt.
Da es sich um einen Beruf mit hoher Sichtbarkeit handelt,
Sie überzeugte ihre Tochter einfach davon, dass
diese sich mehr anstrengen müsse als andere.
Wie kann sie besser werden, wenn sie nur
das Gleiche tut wie alle anderen?
Ich bin ihre Mutter.
Welche Mutter würde
ihrer Tochter absichtlich wehtun?
Okay, alles klar.
Bitte beruhigen Sie sich. Kläger.
Bitte fahren Sie mit Ihrer Argumentation fort.
Es lässt uns keine andere Wahl, Euer Ehren.
Ich beantrage, dass Sie den Angeklagten
zur Offenlegung von Einzelheiten verpflichten.
der Einnahmen und Ausgaben
während der gesamten beruflichen Laufbahn des Klägers,
und die zugehörigen Buchhaltungsunterlagen einzureichen.
Was?!
Güte.
Willst du
das wirklich bis zum Ende durchziehen?
Kläger, bitte reichen Sie
die entsprechenden Gründe schriftlich ein.
Elijah, alles in Ordnung bei dir?
Sie mussten nicht
persönlich vor Gericht erscheinen.
Ich werde dem nicht ausweichen.
Das ist meine Angelegenheit.
Es wird nur noch schlimmer werden.
So sind Gerichtsverfahren nun mal.
Ich bin bereit dafür.
Ach du meine Güte, mir geht's gut.
Jedenfalls, nachdem ich
zum ersten Mal seit acht Jahren das Training ausgelassen hatte,
Der Tag fühlt sich so lang an.
Es fühlt sich so einsam an,
ganz allein im Hotel zu sein.
Elias.
Bei mir ist ein Zimmer frei.
-Es ist nichts Besonderes, aber hättest du Lust mitzukommen?
-Wirklich?
Das fände ich toll.
-Aber ist das für dich in Ordnung?
-Natürlich. Komm mit.
Sicher!
Frau Park,
Du wirst sie doch nicht etwa dazu zwingen,
in der Bäckerei Essen zu verkaufen, oder?
Reich werden, indem man Fans
aus aller Welt anlockt?
Herr Kang!
Betrachte die Welt nicht immer nur
aus deiner Perspektive.
Ich glaube, Ihnen hat die Idee gefallen.
Meine Güte, EK Entertainment!
Wir haben nach Einnahmen- und Ausgabendaten gefragt.
Und sie haben
auch noch einen Haufen nutzloses Zeug geschickt!
Wollen die uns etwa ärgern?
Meine Güte!
Es ist nicht einfach , einen Rechtsstreit um die Beendigung eines Exklusivvertrags zu gewinnen .
Was das Thema Freund angeht,
Sie werden die Dinge
mit Mutter-Tochter-Beziehungsthemen vermischen.
Wir müssen uns also eingehender mit dem Zahlungsproblem befassen.
Wenn wir hier etwas finden,
gibt es für sie kein Entrinnen mehr.
Was macht ihr alle?
Macht euch bereit, wach zu bleiben.
Schauen Sie sich Herrn Jang an.
Dort ist es eng,
also komm her und arbeite.
Was für ein schreckliches Arbeitsumfeld.
Als unentgeltlicher Anwalt tätig sein…
Es ist furchtbar.
Wir schaffen das!
-Los geht's!
-Wir schaffen das!
Dort drüben. Sie ist eine berühmte Sängerin.
Hallo…
Hallo.
Ich werde ein paar Tage hier bleiben.
Beherrschst du Gebärdensprache?
In der Vergangenheit
Ich habe es für einen Filmdreh gelernt.
Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich es richtig mache.
Das stimmt. Du bist wirklich gut.
Danke schön.
Einen Augenblick.
Alles in Ordnung.
Das liegt daran, dass mir langweilig ist.
Darf ich Ihnen helfen?
Gi-ppeum wird uns ausschimpfen,
wenn wir dich arbeiten lassen.
Ich verspreche, ich werde es ihr nicht erzählen.
Es ist okay.
Was sollen wir tun?
Wir könnten in Schwierigkeiten stecken.
Die Einnahmen aus Musikverkäufen
und -auftritten sind beträchtlich.
Warum sollten sie weitere Investitionen annehmen,
wenn sie doch bereits gute Gewinne erzielten?
Ich frage mich, ob
Elijah überhaupt richtig bezahlt wurde.
Ich bezweifle es.
Vermutlich nicht.
-Herr Jang.
-Ja?
Könnten Sie sich das bitte ansehen?
Das Geld floss
in diese ausländischen Unternehmen.
-Okay.
-Das ist ein echt seltsamer Ablauf.
-Das ist nicht normal.
-Da stimmt doch was nicht.
Riecht es nicht wie Ramyeon?
Isst er allein? Wie geizig.
Riecht das nicht nach Misstrauen?
Kang Da-wit ist der Beste!
Ich hatte
heute aus irgendeinem Grund besonders Lust auf Ramyeon.
-Danke Danke
!
Danke schön.
Wo sind wir?
Frau Park hat uns gerade etwas gezeigt.
-Das solltest du dir mal ansehen.
-Okay.
Herr Kim, als Geschäftsführer
von EK Entertainment,
Sie sind
für Finanzen und Buchhaltung zuständig. Stimmt das?
Ja, das bin ich.
Seit letztem Jahr haben Sie sich dafür eingesetzt , Investitionen für Elijahs Einstieg zu gewinnen.
Auf dem US-Markt, richtig?
Ja, das stimmt.
Elijah muss mit Musikverkäufen und Auftritten eine Menge Geld verdient haben .
Sie benötigten also noch
zusätzliche externe Mittel?
-Sie wissen nicht, wie dieses Geschäft funktioniert.
-Verstehe.
Es braucht ein Vermögen
, um einen Weltkünstler zu erschaffen.
Die Kosten für Beratung und Marketing
beim Eintritt in den ausländischen Markt –
Ist das so? Ausgaben wie diese?
Halford & Brown Company in Los Angeles
und JC Mackenzie in New York.
Wie hast du…
Aber die Sache ist die:
Wir fanden Anzeichen dafür, dass
mehr als die Hälfte der Gelder vorhanden waren.
die an diese Unternehmen gesendeten Daten
wurden an ein Drittunternehmen weitergeleitet.
Nachdem er verschiedene Schritte der Geldwäsche durchlaufen hatte ,
Das Geld landete genau dort.
Eine in einem Offshore-Steuerparadies ansässige Gesellschaft mit beschränkter Haftung namens
Es ist „Hoffnung“, richtig?
Ich weiß es nicht.
Was hat das mit mir zu tun?
Letztendlich ist es Ihnen nicht gelungen, Investitionen anzuziehen . Woran lag das?
Das war die Entscheidung der Investoren.
Warum fragen Sie mich das?
Waren die gescheiterten Investitionen nicht
auf Bilanzfälschung zurückzuführen?
Euer Ehren, Herr Kang stellt
suggestive Fragen, die auf Spekulationen beruhen.
Haben Sie dafür eine Begründung, Herr Rechtsanwalt?
Wir werden sie gegebenenfalls einreichen.
Dies ist der tatsächliche Prüfbericht
des Buchhaltungsteams eines Investors.
„Den Bilanzen
von EK Entertainment kann man nicht trauen.“
„Der Kapitalabfluss wurde bestätigt.“
Sie haben die Gewinne , die dem Kläger zugestanden hätten, unterschlagen .
Nein! Die waren alle erfunden!
-Erwischt.
-Lassen Sie mich Sie noch etwas fragen.
In der LKW-Ladung Dokumente,
die Sie eingereicht haben,
Jemand hat das gefunden.
Herr Kim, die Versicherungsgebühren
waren Teil Ihrer Ausgaben.
Es handelte sich um einen beträchtlichen Betrag.
Wozu diente das?
Wie sollte ich mir all die Details merken?
Ich glaube, du erinnerst dich an alle Details.
Wir haben es ausfindig gemacht,
und es handelte sich um eine Lebensversicherung.
Es handelte sich um eine Lebensversicherung
für Elijah, deine Schwester.
Das ist…
Am…
Auf Unternehmensebene
für den Künstler
„Für den Künstler.“
Doch wer profitiert davon?
Die Person, die das Geld erhalten wird,
falls Elijah etwas zustößt.
Der alleinige Anteilseigner von Hope,
an den das Geld überwiesen wurde.
Es handelte sich um ein und dieselbe Person.
Die siebenjährige Kim So-yeon.
Deine einzige Tochter.
Nein! Das sind alles Lügen…
EINZELTEILNEHMER VON HOPE
Das ist eine Lüge.
Euer Ehren, das ist alles
reine Spekulation.
Sie können den Namen Ihrer Familie verwenden,
um ein Konto zu eröffnen.
Anwalt des Klägers, Sie sollten
stattdessen eine Strafanzeige wegen Veruntreuung erstatten.
Hören Sie auf, bösartige Falschbeschuldigungen
auf der Grundlage unbestätigter Beweise zu erheben.
Okay?
Wir werden die entsprechenden Nachweise einreichen.
Wie kannst du es wagen, deine Mutter zu betrügen?
Du blöder Wichser!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht gierig werden!
Du hast viel mehr genommen als ich,
warum schreist du mich also an?
Dann hättest du nicht erwischt werden dürfen!
Wer glaubst du, wer du bist, dass du so gierig sein kannst?
Was? Ich darf nicht gierig sein?
Was?
Oma!
Warum bist du herausgekommen, So-yeon?
Hallo Oma.
Spiel mit mir.
Ich muss mit deinem Vater sprechen,
geh also wieder hinein.
So-yeon, du wirst hier draußen krank.
Lass uns schnell reingehen.
Oma.
Geh einfach. Sie hustet!
Dieser kleine Stachel…
Ich werde meine Tochter so erziehen
, dass sie viel besser wird als Elijah. Verstanden?
Ich werde ihr jeden Wunsch erfüllen.
Nur das Beste vom Besten!
-Hallo.
-Ji-hye.
Elias.
Das ist Ji-hye.
Hallo.
Elias.
Bist du wirklich Elijah?
Ja. Ich bin's, Ji-hye.
Du kennst meinen Namen?
Ich kann nicht… Ich träume doch nicht, oder?
Natürlich nicht, Ji-hye.
Ich liebe deine Musik wirklich, große Schwester.
Ich kann es kaum erwarten, deinen nächsten Song zu hören.
Bin ich wirklich deine große Schwester?
-Ja.
-Man sagt, die große Schwester sei die Coole.
Okay, dann.
Sollen wir die Sachen herausnehmen,
die ich für Ji-hye vorbereitet habe?
Geschenke!
Tadaa! Das ist meine Merchandise-Ware.
Ihr kennt doch Ponys, oder?
-Ist es wirklich in Ordnung, wenn ich das nehme?
-Natürlich. Hier.
Das ist ein T-Shirt mit meinem Gesicht drauf.
Es ist Elijah!
Danke schön.
Da gibt es eine Menge Zeug.
Sie hat so viele Geschenke gemacht.
Danke, Elijah.
Wir legen los.
Gute Nacht.
Hast du gesagt, Ji-hyes Onkel habe
die Sterbegeldleistungen ihrer Eltern bezogen?
Ja. Laut Herrn Jang,
Möglicherweise misshandelt er sie auch.
Wie konnte er so etwas einem so netten Menschen antun?
Was ist Familie überhaupt?
Elias.
Hattest du wirklich keine Ahnung
, dass du nicht korrekt bezahlt wurdest?
Mama sagte immer:
Sie würde sich um das Geld kümmern.
So konnte ich mich ganz auf die Musik konzentrieren,
ohne mir darüber Gedanken machen zu müssen.
Und du hast das geglaubt?
Sie ist meine Mutter.
Jemand, der mir nur das Beste wünscht.
Hast du ihr vertraut?
Oder wolltest du ihr vertrauen?
BEKLAGTE
Anwalt des Klägers.
Anwalt des Klägers!
Ja, Euer Ehren.
Euer Ehren.
Um die Nichtzahlung
und Veruntreuung von Musikeinnahmen durch den Angeklagten aufzudecken,
Wir werden
gegen Herrn Kim eine Veruntreuungsklage einreichen.
Wir beantragen einen vorläufigen Anhörungstermin,
bis die Ermittlungsergebnisse vorliegen.
Anwalt des Klägers.
Da Sie es vor so langer Zeit studiert haben,
haben Sie das Strafgesetzbuch etwa völlig vergessen?
Wie meinst du das?
Artikel 361
und Artikel 328 Absatz 1
des Strafgesetzbuches.
Straffreiheit aufgrund familiärer Beziehungen.
Das sind absolute Grundlagen.
Und Sie waren sogar Richter.
Eigentumsdelikte, die
innerhalb der Familie begangen werden, können nicht bestraft werden.
Hast du vergessen
, dass Geschwister nicht bestraft werden können?
nur wenn sie zusammenleben?
Wenn sie getrennt leben, können sie bestraft werden.
Wohnt Herr Kim mit der Klägerin zusammen?
Stell es auf.
Dies ist ein Familienfoto,
das Anfang letzten Jahres aufgenommen wurde.
Damals lebte die ganze Familie zusammen.
Der Kläger wusste davon.
Wusste der Anwalt des Klägers davon nichts?
Euer Ehren, der vom Kläger behauptete Kapitalabfluss
die meisten Ereignisse ereigneten sich,
während sie in diesem Haus wohnte.
damit die Straffreiheit für Straftaten im familiären Umfeld
Anwendung finden kann.
Eine Klage würde sofort abgewiesen werden.
Ihre Behauptung ist Zeitverschwendung.
Wenn es passierte, während sie zusammenlebten,
Das wäre richtig.
Richtig. Der letzte Vorfall ereignete sich,
nachdem sie ausgezogen war.
Sie können deswegen klagen, wenn Sie möchten.
Wie viel war es nochmal?
-Es sind 820.000 Won.
-Es kostet 820.000 Won.
Euer Ehren,
Es stimmt, dass dies geschah,
als sie in diesem Haus wohnte.
Der Verteidiger des Angeklagten übersieht jedoch einen Aspekt.
Kim So-yeon, Kim Ju-wons Tochter,
muss den Kontakt zur Außenwelt
so weit wie möglich vermeiden.
aufgrund schwerer Atopie- und Allergiesymptome.
Deshalb ließ Herr Kim
im zweiten Stock eine separate Tür einbauen.
wo seine Familie lebte,
und verhinderte strikt,
dass andere Familienmitglieder Zutritt erhielten.
Sie benutzten ein separates Badezimmer
und ein separates Wohnzimmer.
Und natürlich
wurden auch die Lebenshaltungskosten separat aufgewendet.
Im Grunde wohnte er kostenlos
im zweiten Stock des Hauses seiner Mutter.
Kann man tatsächlich sagen
, dass sie zusammengelebt haben?
Sie sind sehr gut vorbereitet.
Aber…
Euer Ehren.
Frau Cha möchte ein paar Worte sagen.
Okay. Nur zu.
Danke schön.
Es ist alles meine Schuld.
Herr Kim Ju-won hat genau das getan
, was ich ihm als CEO aufgetragen habe.
Ob es sich um Betrug oder Veruntreuung handelt,
Bitte verklagen Sie mich einfach.
Elias.
Ist das das, was Sie wollten?
Um deine Mutter zu verklagen.
-Haben Sie ein Taschentuch?
-Taschentuch…
Rechts.
Bei Müttern spielt es keine Rolle,
ob sie zusammenlebten oder nicht.
Da sie eine direkte Blutsverwandte ist,
ist sie von einer Bestrafung ausgenommen.
Blutsverwandte sind
von der Bestrafung bei Eigentumsdelikten befreit
So verschwenden Sie keine Zeit mehr.
Handelt es sich diesmal um einen direkten Blutsverwandten?
Ja.
Du musst also ihre Mutter verklagen?
Geben Sie die Wette auf,
Anwalt Kang?
Was meinen Sie, mein Herr?
Wir haben den Fall
von Baekseung bereits übernommen und gewonnen. Und –
Du hast es falsch verstanden.
Die Wette, die Sie abgeschlossen haben
Es ging darum, ihnen Mandanten abzuwerben,
nicht um einen einzigen Fall.
Die Mandantin, die die Anwaltskosten bezahlt,
ist nicht dieses kleine Mädchen, Elijah.
Es handelt sich um EK Entertainment.
Ich habe gehört, dass das Mädchen mittellos ist.
Du legst dich
mit dem Kunden an, den du nur mit Mühe gewonnen hast.
für ein mittelloses Mädchen?
Warum tust du das jetzt,
anstatt mich von Anfang an aufzuhalten?
-Glaubst du, ich habe so viel Zeit?
-Wie bitte?
Warum sollte ich einem so trivialen Fall nachgehen ?
Gib die Wette auf.
Das Team wird wie versprochen stillschweigend aufgelöst.
Habe ich Ihr Wort?
-Sie sind entlassen.
-Nein, Dr. Oh--
Trotzdem,
Ein Sieg wäre für uns sehr vorteilhaft.
Wir können auch Fälle anderer Prominenter betrachten.
die von ihren Behörden schlecht behandelt wurden .
Okay.
Ist das
das neue Oh & Partners, das Sie machen wollten?
Koreas Prügelknabe?
Eine Anwaltskanzlei für Kindespflichtverletzungen?
Oder hast du zu viel Mitgefühl gezeigt?
Konntest du dich mit der Tochter identifizieren
, die ihre Mutter vertreiben will?
Ich bin enttäuscht.
Ich dachte, du ähnelst mir.
Aber ich habe mich geirrt.
Stellen Sie diese Klage sofort ein.
Und das Team auflösen.
Zwei Schreibtische der Größe 4.
Ein Schreibtisch mit einer Länge von 4,5 Fuß.
-Sir.
-Ja?
Was machst du?
Mir wurde gesagt, ich solle alle Schreibtische herausnehmen.
-Was?
Wirklich?
Ja, wirklich.
Herr Kang.
Wird unser Team tatsächlich aufgelöst,
wenn wir diese Klage einreichen?
Diese verdammte Firma lässt uns
die Schwachen nicht vertreten.
Also…
Es hat mich von Anfang an gestört.
Das ist nicht richtig.
Ehrlich gesagt handelt es sich hier nicht um einen Pro-bono-Fall.
Ehrlich gesagt, ist ein Prominenter nicht
sozial benachteiligt.
Sie ist isoliert und kann weder
ihrer Mutter noch ihrem Bruder noch ihrer Firma vertrauen.
Sind wir nicht gerade deshalb Pro-bono-Anwälte geworden,
um jemandem wie ihr zu helfen?
Wenn ich gefeuert werde,
werde ich auch ein entlassener Arbeiter.
Ist es auch ein Verbrechen, meinen Job behalten zu wollen?
Bin ich etwa wieder der einzige Idiot hier?
Ich bin auch verzweifelt!
Jun-u.
Was versuchst du zu erreichen?
Wollt ihr nach diesem Fall wirklich aufgelöst werden ?
Wenn wir aufgeben,
Wir werden zu dem Team
, das nach Zureden geflohen ist.
Koreas Liebling will ihre Mutter verklagen.
Das schlechteste und abscheulichste Team in ganz Korea.
Und du bist ihr Kapitän.
Was möchten Sie tun, Kapitän?
Scheiße.
Ji-hye.
Sollen wir hineingehen, Ji-hye?
Seien Sie vorsichtig.
Elias.
Sie hat mich ständig gebeten,
dich zu besuchen.
weil sie sich Sorgen um dich gemacht hat.
Ich habe deine Lieblingsspeise gekauft, Erdbeeren.
Aber du hast es auch schwer.
Ji-hye!
Ji-hye?
Ji-hye, bedrückt dich etwas?
Sollen wir einen Moment sitzen bleiben?
-Mal sehen.
-Okay.
Ji-hye!
Ji-hye.
Wer hat dir das angetan?
Yeong-sil!
Wie ist es gelaufen?
Ji-hyes Fall verlief nicht gut?
Können sie Ji-hyes Onkel auch nicht bestrafen?
Für die Körperverletzung wird er nur eine milde Strafe bekommen .
Der Vorwurf der Veruntreuung
der Sterbegeldleistungen von Ji-hyes Eltern
wurde ohne jegliche Untersuchung entlassen .
Ich hatte sie inständig gebeten, der Sache nachzugehen,
weil es auch eine Zivilklage gibt.
Was ist das für ein Gesetz?
Ist Stehlen also in Ordnung, wenn man zur Familie gehört?
Deshalb wandten sich einige Betroffene
an das Verfassungsgericht.
Es wurde jedoch
vor etwa einem Jahrzehnt für verfassungsgemäß erklärt.
Sind wir jetzt also alle Optionen ausgegangen?
Für Ji-hye und mich?
Rechtlich gesehen ist das korrekt.
Stimmt das?
Sie sind Anwälte.
Ist das Gesetz immer richtig?
Als Familie kann man alles machen,
was man will?
Nein, das geht nicht.
Elias.
Tatsächlich bin ich von zu Hause weggelaufen,
bevor du von zu Hause weggelaufen bist.
Ich verließ mein Elternhaus während meiner Schulzeit.
Moment mal. Das hast du vorher nie erwähnt.
Das ist keine angenehme Geschichte.
Mein Vater leitete ein großes Unternehmen.
Er hatte zwei Ehefrauen.
Das Problem war
Meine Mutter war die zweite.
Yeong-sil.
Vater kam einmal pro Woche nach Hause.
Aber er mochte mich überhaupt nicht.
Ich stotterte
jedes Mal, wenn ich ihn sah
weil ich so nervös war.
Ich stottere immer noch,
wenn ich auch nur ein bisschen nervös werde.
Wie jetzt…
Ich stottere.
Wie kann ich Anwalt werden,
wenn ich so bin?
Schon komisch, nicht wahr?
War das der Grund, warum du geschwiegen hast?
Immer wenn ich stotterte,
Mein Vater hat mich immer so schlimm geschlagen.
Er sagte, das sei der einzige Weg, es zu heilen.
Bis zum Ende der High School
Ich wurde jede Woche geschlagen.
Jetzt bin ich mir sicher.
Das…
Das war ein Verbrechen.
Verbrechen können nicht vertuscht werden.
nicht mehr im Namen der Familie.
Herr Kang.
Wir müssen etwas unternehmen.
Herr Jang.
Diesmal ist es ein ganz anderer Fall.
Die Straffreiheit von Familienangehörigen
besteht als gesetzliche Bestimmung.
seit der Verabschiedung
der Verfassung im Jahr 1953.
Es wurde bereits
2012 vom Verfassungsgericht für verfassungsgemäß erklärt.
Es könnte auch öffentliche Empörung hervorrufen.
Und --
-Benutz mich.
Entschuldigung?
Überlegt mal, wie viele Menschen da draußen
so sind wie Ji-hye.
Ich bin ein Prominenter, der seinen Lebensunterhalt
mit der Aufmerksamkeit der Menschen verdient.
Nutze mich, um der Welt zu zeigen
, dass es Menschen wie Ji-hye gibt.
Menschen werden
im Namen der Familie unterdrückt.
und sie genießen keinen gesetzlichen Schutz.
Elias.
Was wäre, wenn wir die Opfer
von Eigentumsdelikten im Familienkreis zusammenbringen würden?
und gemeinsam Klage einreichen?
Ich werde alles bezahlen.
Natürlich auch Ji-hyes.
Wir wissen das zu schätzen.
Aber das geht nicht.
-Was?
-Warum nicht?
Weil…
Das ist eine Aufgabe
für uns Pro-bono-Anwälte.
Nicht wahr, Herr Kang?
Das Team steht kurz vor
der Auflösung.
Du willst einen Kampf annehmen
wo wir eine geringe Gewinnchance
und eine hohe Wahrscheinlichkeit haben, angeprangert zu werden?
Ja!
Das ist es, was Pro-bono-Anwälte tun.
Empfindet ihr alle wirklich dasselbe?
Wirklich?
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG
Ich muss mein Versprechen dir gegenüber halten, Mama.
Was soll ich tun?
Ich bin in den Bann ahnungsloser Dummköpfe geraten.
Sie haben die Klage noch nicht zurückgezogen.
Widersetzt du dir meinen Anweisungen?
Willst du damit sagen,
"Ich bin hier immer noch der CEO"?
War's das?
Partnertreffen einberufen
um über einen Nachfolger für den CEO zu sprechen.
Ja, Vater.
Aber bevor ich das tue,
Bitte schauen Sie sich das an.
Was ist das?
Es handelt sich um ein Transkript einer Tonaufnahme,
die von Frau Seo angefertigt wurde, die Sie entlassen haben.
Das ist das, was Sie am Telefon
bezüglich des Berufungsverfahrens besprochen haben.
von CEO Jang Hyeon-bae.
Mit jemandem vom Obersten Gerichtshof.
-Was machst du?
-Was wirst du tun?
Eine mutmaßliche Prozessmanipulation
könnte für unser Unternehmen verheerend sein.
Sollten die leitenden Anwälte
von diesem Protokoll erfahren,
Das wird ziemliche Unruhen geben.
Hast du eine Falle gestellt?
Auf keinen Fall.
Frau Seo kam zu mir,
Sie weinte und sagte, es sei unfair.
Sie haben sie vor meinen Augen gnadenlos entlassen.
Sei nicht albern.
Du hast sie wahrscheinlich im Voraus bestochen.
Wenn ich das täte,
Das muss ich von dir gelernt haben.
„Es gibt niemanden auf der Welt
ohne Schwächen.“
„Falls eine solche Person existiert,
„Eine Schwäche pflanzen.“
Ich bin beeindruckt.
Okay.
Ich werde mir dein kindisches Spiel
noch ein bisschen länger ansehen.
TRANSKRIPT
Hey, Jung-in.
Lass es uns tun.
Konnten Sie Dr. Oh überzeugen?
Überreden?
Wenn du verlierst, ist es
für uns beide vorbei.
Herr Kang!
Mein Motto war schon immer:
„Fang keinen Streit an, den du nicht gewinnen kannst.“
Aber diesmal kann ich das nicht tun…
wegen einiger ahnungsloser Dummköpfe.
Herr Kang, das bedeutet also…
Lass uns gehen.
-Wirklich?
-Vor dem Verfassungsgericht?
Das würde ewig dauern.
Und wohin möchten Sie reisen?
Ich habe mich mit dem Verfassungsgericht befasst.
und eine weitere Verfassungsbeschwerde
war eingereicht worden.
Es ist schon eine Weile her,
aber es ist nicht weit gekommen.
Es hat keine Beachtung gefunden.
Lasst uns dafür sorgen, dass wir die ganze Aufmerksamkeit auf uns ziehen.
Weil wir haben
ein Stern.
Auf keinen Fall!
Ein Straßenkonzert, um
ein verfassungswidriges Urteil zu erzwingen?
Das ist reine Aufmerksamkeitssucht.
Und dann?
– Das Gesetz ändern?
Die größte Bühne wäre…
Yeouido.
Lasst uns zur Nationalversammlung gehen.
ein ungerechtes Gesetz zu ändern.
Ja!
Lass uns gehen!
Du kannst dich da raushalten, wenn du willst.
Ich spreche mit Oh Jung-in--
Es ist okay.
Es ist die Entscheidung der Mehrheit.
Also sollte ich dem folgen.
Jun-u.
Ich werde meine Arbeit als Teil des Teams erledigen.
Bitte erledigen Sie auch Ihre Arbeit, Herr Kang.
Versprich es mir
Du wirst es gewinnen.
Der beliebte Sänger Elijah
wurde als Zeuge
für die staatliche Prüfung durch die Versammlung ausgewählt.
erregte große Aufmerksamkeit.
Alle Augen sind auf Elijah gerichtet, um zu sehen
ob sie vor der Versammlung zu den Veruntreuungsvorwürfen aussagen wird
gegen ihre Mutter.
Elijah hat bereits
großes Interesse geweckt.
in Eigentumsdelikten innerhalb der Familie
mit ihrer jüngsten Klage
gegen Cha Jin-hui,
ihre Mutter und die Geschäftsführerin ihrer Agentur,
um ihren Exklusivvertrag zu kündigen.
Hey, alle Abgeordneten sind begeistert.
Das ist ihre Chance, in den Nachrichten aus nächster Nähe dabei zu sein
.
Ist das so?
Alle Schönheitssalons in Yeouido
sind ausgebucht.
Ich habe gehört, dass sie einstimmig
als Zeugin ausgewählt wurde.
In Zeiten wie diesen ist es schön, ein Prominenter zu sein .
CHA hält Pressekonferenz ab,
bereiten Sie sich auf eine Antwort vor
-Was zum Teufel?
-Was?
Ist da irgendetwas im Gange?
Hey.
-Schau mal.
-Was ist das?
Eilmeldung.
Da die Anwesenheit von Topstar Elijah
morgen erwartet wird
Die Veranstaltung in der Nationalversammlung
erregt landesweite Aufmerksamkeit.
ihre Mutter, CEO Cha Jin-hui,
Vor wenigen Augenblicken wurde eine kurzfristig einberufene Pressekonferenz einberufen
.
Woo Myeong-hun, dieser Idiot.
Gib mir einfach die Schuld.
Ich bin ein schlechter…
Ich bin eine schlechte Mutter.
Frau Chas tiefe mütterliche Liebe,
wie Sie sehen können,
war die Ursache von allem.
Was meinen Sie damit?
Meine Tochter…
Sie hat mich
wegen eines Mannes von zu Hause im Stich gelassen.
Und sie hat sofort Klage gegen mich eingereicht .
Sie wirft ihrer Mutter
Veruntreuung und Diebstahl vor.
Das bringt mich um.
Nutzen Sie dies, Frau Cha.
Heutzutage gibt es einen Begriff namens „MOW“.
Es bedeutet „männerbesessen…“.
So etwas in der Art.
Um es höflich auszudrücken:
Sie haben vor Liebe den Verstand verloren.
Stimmt es nicht, dass Frau Cha zugegeben hat?
allen Veruntreuungsvorwürfen
vor Zivilgerichten
wurde aber aufgrund der Straffreiheit für Straftaten durch Familienmitglieder nicht ermittelt ?
Frau Cha, uns bleibt keine Wahl.
Bitte sagen Sie die Wahrheit in dieser Angelegenheit.
Herr Woo, Sie sind so grausam.
Wie konnten Sie mich bitten, das selbst zu sagen?
Dann werde ich es in ihrem Namen sagen.
Frau Cha…
Nein, Cha Jin-hui,
die vor ihrer Tätigkeit als CEO Mutter war.
legte ein falsches Geständnis ab
, um die gesamte Schuld für die Veruntreuung auf sich zu nehmen.
dass ihr Sohn selbst begangen hat
und sagte, sie habe alles getan.
Worüber redest du?
Mama.
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Mama?
-Frau Cha!
Ich habe eine Frage!
Was?
Hast Du gesehen?
Das ist es, was eine Mutter ausmacht.
Jemand, der
alle Fehler ihrer Kinder als ihre eigenen annimmt.
Das tun Mütter eben. Aber…
Aber Elijah,
die sogenannte „Tochter Koreas“,
will ihre Mutter ins Gefängnis bringen.
Ich bin schockiert.
Wie konnte sie ihrer Mutter das antun?
Aber eine Mutter kann den Freund ihrer erwachsenen Tochter nicht einfach abservieren .
Ich fürchte, meine Tochter wird das tun.
Sie ist nicht Koreas Liebling.
Sie ist Koreas undankbare Tochter.
-Elijah!
Topstar Elijah wird in Kürze
für die Veranstaltung der Assembly eintreffen…
Sie lügt jedes Mal, wenn sie spricht.
WIR LIEBEN DICH, ELIJA
Ihre Kritiker und ihre Anhänger haben sich
vor der Nationalversammlung versammelt.
Und sie haben
ihre jeweiligen Meinungen mit Nachdruck zum Ausdruck gebracht.
Was sollen wir mit ihr machen?
Elias ist da!
Elias!
-Elijah!
-Wir erheben Einspruch!
Geht es dir gut?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Lass uns einfach gehen.
Regierungsprüfung
zur Reform des Strafrechts und des Strafsystems
Nach der gestrigen Pressekonferenz
Wir haben uns auch für Frau Cha Jin-hui entschieden.
als Zeuge im Sinne der Fairness.
Sind die Anwälte beider Parteien anwesend?
-Ja, Sir.
Sehr geehrter Vorsitzender, mit Ihrer Erlaubnis,
Wäre es in Ordnung,
wenn Frau Cha Jin-hui ein paar Worte sagen könnte?
bevor Elijah ihre Zeugenaussage macht?
Klar. Nur zu.
Danke schön.
An die ehrenwerten Mitglieder der Versammlung,
Diese törichte Mutter
möchte eine schamlose Bitte äußern.
Meine Tochter wurde von ihrem Vater traumatisiert.
die in ihrer Jugend geschrien und sich aufgeregt hat ,
Deshalb gerät sie
in ähnlichen Situationen in große Aufregung.
Ich weiß, dass dies eine ernste Angelegenheit ist.
Ich bitte Sie jedoch eindringlich,
ihr Fragen zu stellen.
auf die schonendste Art und Weise.
Selbst in einer solchen Situation
macht man sich noch Sorgen um seine Tochter.
Weil ich ihre Mutter bin.
Selbst wenn sie mir ins Herz sticht
und mir alles stiehlt,
Eine Mutter hofft immer noch, dass
ihr Kind nicht stolpert.
als sie hinausging.
Wir werden das berücksichtigen.
Ich bitte die Abgeordneten der Versammlung,
besonders vorsichtig zu sein.
Okay, dann. Frau Elijah,
bitte kommen Sie ans Zeugenpult.
Ja, Sir.
Frau Elijah,
wir werden Sie Zeugin nennen.
Ja, Sir.
Haben Sie
die gestrige Pressekonferenz gesehen?
-Ja.
-Stimmte das, was sie sagte?
Einiges davon stimmte,
einiges aber nicht.
Welcher Teil war richtig?
Als ich jung war,
Mein Vater hat im Haus Sachen kaputt gemacht.
ohne jeden Grund, wann immer er betrunken war.
Jedes Mal, wenn er das tat,
Meine Mutter umarmte
und beschützte uns mit ihrem ganzen Körper.
Dann ließ sie sich für uns von unserem Vater scheiden.
und hatten Mühe, ihren Lebensunterhalt zu bestreiten.
Das stimmt alles.
Der ehrenwerte Abgeordnete Kim Jun-pyo,
Könnten Sie
dem Zeugen Elijah eine Frage stellen?
-Das kannst du sie selbst fragen.
-Danke.
Zeuge.
Ja?
Sie kennen eine Verfassungsbeschwerde
bezüglich der Straffreiheit von Familienangehörigen.
Die Bearbeitung läuft. Stimmt das?
Ja.
Sind Sie hierher gekommen, um sich eine öffentliche Meinung zu bilden?
um Einfluss auf diesen Verfassungsprozess zu nehmen?
Das ist richtig.
Zusammenfassend lässt sich also sagen:
Sie versuchen, das Gesetz
so zu ändern, dass Ihre Mutter,
Wer sich abmühte, dich großzuziehen,
wird strafrechtlich bestraft.
Richtig?
Ja, das ist richtig.
Das ist alles.
Vielen Dank, Herr Abgeordneter.
Ich glaube, das zeigt eigentlich, warum wir
die Straffreiheit für Straftaten im familiären Umfeld brauchen.
Ich denke, der Zeuge hat uns Beweise vorgelegt.
dass eine Familie aufrechterhalten werden kann
wenn es eine Grenze gibt,
die Eltern und Kinder daran hindert
weil sie sich gegenseitig
wegen Eigentumsfragen verklagen.
Ist das nicht so, Zeuge?
Zeuge?
Herr.
Ich bin
Kang Da-wit, der Anwalt von Zeuge Elijah.
Darf ich ein paar Worte sagen?
-Nur zu.
-Danke.
Frau Cha.
Sie wissen doch, wie klug und brillant
Ihre Tochter ist, nicht wahr?
Siehst du nicht, warum
so eine kluge Person all die Zeit
Sie tat alles, was ihre Mutter ihr gesagt hatte.
Sie unterschrieb jeden Vertrag, den
ihre Mutter ihr gab.
und hat weder gefragt noch sich beschwert.
und ob sie angemessen bezahlt wurde?
-Verstehst du es denn nicht?
-Wovon redest du gerade?
Glaubtest du wirklich, sie hätte keine Ahnung gehabt?
Soll ich das beantworten?
Nein, beantworten Sie einfach, was Sie können.
Glaubst du wirklich, sie wusste es nicht?
Frau Elijah.
Du hast alles ertragen,
obwohl du es die ganze Zeit wusstest, nicht wahr?
Du warst dankbar
dafür, wie sie dich beschützt hat.
als du jung warst.
Obwohl er es die ganze Zeit wusste,
Du hast es ertragen.
Richtig?
Egal wie sehr man versucht,
die Wahrheit zu verbergen, sie wird unweigerlich ans Licht kommen.
Das liegt daran, dass es Menschen gibt
die sich wirklich um den Zeugen kümmern.
Selbst innerhalb von EK Entertainment,
Wissen Sie
, Frau Cha, dass sich viele Menschen wirklich Sorgen um Sie machen?
Und Ihre Vorliebe für Luxusmarken
und Ihr extravaganter Geschmack?
Worüber redest du?
Dies ist die ehrwürdige Nationalversammlung.
Auf welcher Grundlage
stellen Sie diese Behauptungen auf?
Auf wessen Namen
ist die Wohnung in Seongsu-dong eingetragen, die Sie gekauft haben?
mit dem Geld, das du von Elijah gestohlen hast?
Warten Sie eine Minute.
Moment mal. Wovon redest du?
Darf er sagen, was er will, nur
weil er Anwalt ist?
Frau Cha, bitte beruhigen Sie sich.
Berater, seid ihr zwei hier, um zu streiten?
Dies ist ein Ort
zum Erklären, Zuhören und Fragen.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Okay. Bitte fahren Sie fort, Rechtsanwalt.
Sir, wir haben noch einen weiteren wichtigen Zeugen anwesend.
Dürfen sie hereinkommen?
Ich werde es erlauben. Lasst sie herein.
-Vielen Dank, Sir. Herr Hwang?
-Wer ist der Zeuge?
-Können sie das?
-Nein. Normalerweise können sie das nicht.
Nicht du. Mach du das.
Vorsitzender, darf er bitte ans Rednerpult treten?
Ja.
Elias.
Herr Kang Min-ha.
Sie sind Verkaufsmitarbeiter für VIPs.
in einem Luxusmarkengeschäft
in Cheongdam-dong. Stimmt das?
Ja, das ist richtig.
Könnten Sie uns bitte sagen, wer Ihnen
die Wohnung gekauft hat, in der Sie wohnen?
Ja. Es war Frau Cha,
die hier sitzt.
Entschuldigung, aber dürfte ich
bitte Ihre Firmenkarte sehen?
Ja.
Mein Gott, das ist eine schwarze Karte!
Meine Güte! Von welcher Firma ist diese Karte?
Ich habe gehört, dass diese Karte
ein sehr hohes Kreditlimit hat.
Es gehört dem CEO von EK Entertainment.
Mein Gott. Oh je.
Straffreiheit für Straftaten durch die Familie
Gilt nicht
für die Veruntreuung von Firmengeldern.
Das stimmt nicht. Er lügt.
An diese Karte kann ich mich nicht erinnern.
Und ich weiß nicht einmal, wer er ist.
Ah, verstehe. Ich wusste nicht, dass
du so großzügig bist.
Dies einem völlig Fremden zu geben.
Ich verstehe.
Herr Kang, warum hat Frau Cha
Ihnen diese angeboten?
Es ist mir peinlich, das zuzugeben.
Aber sie sagte, sie möge mich.
Okay, alles klar.
Dieses undankbare Kind.
Ich habe sie zum Star gemacht.
Sie ist eine Niemand, die glaubt,
ihren Erfolg darauf zurückzuführen, dass sie etwas Besonderes sei.
Ich werde von nun an nur noch für mich selbst leben…
mit dir
und dabei Spaß zu haben.
Vorsitzende.
Heutzutage gibt es einen Begriff namens „MOW“.
Wie bitte? MO…
Es ist „männerbesessen…“
So etwas in der Art. Um es höflich auszudrücken:
Sie sind vor Liebe völlig verrückt geworden.
Kang Da-wit, dieser Verrückte…
Herr Kang, das muss
eine schwierige Entscheidung gewesen sein.
Sich gegen eine reiche Sugar-Mama zu stellen… Tut mir leid.
Sich gegen jemanden zu stellen, dem
man so dankbar ist.
Was hat Sie dazu bewogen,
die Wahrheit ans Licht zu bringen?
Was? Das liegt daran, dass du gesagt hast
Du würdest mich als Komplizen versuchen…
Gibt es denn keinen anderen Grund?
Okay. Nun ja…
Die Wohnung, die Frau Cha mir gab
Es stellte sich heraus, dass es ziemlich heruntergekommen war.
Bei einer vollen Hypothek ist es wertlos.
Nein, das ist eine Erfindung!
Wer zum Teufel bist du?
Zeugin, sie sagt, sie kenne dich nicht.
-Wenn Sie einen Meineid leisten, werden Sie
... -- Frau Cha, ich habe Ihnen wirklich vertraut.
Aber sie gab das Original
einem Top-Host-Barkeeper.
-Wie konnten Sie nur…
-Das ist Verleumdung, mein Herr!
-Wie kann sich Liebe verändern?
-Beruhige dich!
Beruhigt euch. Das ist kein Gericht.
Beide Rechtsberater, das genügt.
Wir machen nach einer kurzen Pause weiter.
Elijah, trink etwas Wasser.
Sie haben das hervorragend gemacht, Herr Kang.
Jetzt können Sie sagen,
was Sie schon immer sagen wollten.
Alles ist vorbereitet.
Okay.
Herr Jang!
Elias.
Hallo Elijah.
Hallo, Ji-hye!
-Danke, Herr Jang.
-Keine Ursache.
Viel Glück, Elijah!
Viel Glück!
Du schaffst das.
Wie kam es, dass meine Mutter und ich…
Sollte das so enden?
Sie war eine so gute Mutter,
als ich jung war.
Lag es am Geld?
Vielleicht.
Unsere Familie hatte noch nie
so viel Geld besessen.
Und als es dann in Strömen regnete,
Ich glaube, damals hat alles angefangen.
Ehrlich,
Ich wollte es nicht so weit kommen lassen
und mich mit meiner Mutter streiten.
Geld?
Es war mir egal, ob ich ihr alles gab.
Alles, was ich wollte
war Freiheit.
Ich wollte nicht mein ganzes Leben
als ihr Geldautomat verbringen.
Wenn ich
den Exklusivvertrag irgendwie kündigen könnte,
Ich wollte gerade gehen.
Aber…
Elias.
Als ich Ji-hye dort traf,
Mir wurde klar, dass es nicht nur um mich ging.
Nicht nur Ji-hyes Onkel und seine Frau
die Behindertenrente ihrer Nichte veruntreuen
Aber trotzdem wurde sie auch
auf die Straße geschickt, um dort zu betteln und Geld zu verdienen.
Wenn sie nicht genug Geld verdiente,
würden sie sie schlagen.
Es ist traurig, aber manchmal
Auch Familienmitglieder , die einem am nächsten stehen, können Angreifer sein .
Spricht sie von mir als dem Angreifer?
Hör einfach zu.
Könnten Sie bitte einen Moment stehen bleiben?
Ji-hye.
Sie sind Mitglieder meines Fanclubs
und Opfer von Eigentumsdelikten im Familienkreis.
die sich hier
dank unentgeltlicher Rechtsberatung versammelt haben.
Ein älterer Mann, dessen gesamtes Vermögen
von seinem Kind gestohlen wurde.
Ein Junge, dessen Erbe von seiner Mutter
von seinem Stiefvater gestohlen wurde.
Eine Person mit einer körperlichen Behinderung
die ihren Bruder nicht daran hindern konnte,
ihr Geld zu nehmen.
Es ist mir peinlich, das zuzugeben.
Ich habe mehr Liebe erhalten, als ich verdiene.
Ich habe jedoch nicht
die volle Verantwortung dafür übernommen.
Ich existiere nur deshalb, weil du dich um mich kümmerst
und Interesse an mir zeigst.
Die einzige Möglichkeit, diese Liebe zu erwidern,
besteht darin, zum Werkzeug zu werden.
um der Welt zu helfen, es ihr zu sagen
über das Leid, das Menschen ertragen
Das hat bisher keine Beachtung gefunden
, muss aber bekannt werden.
Bitte helfen Sie ihnen, ihre Schmerzen zu lindern.
und die Ungerechtigkeit, die sie empfinden, wenn
weder das Gesetz noch ihre Familien sie schützen.
Elias.
Die Straffreiheit von Familienangehörigen
existiert seit dem alten Rom.
Es heißt ja so schön: „Das Gesetz hört
vor der Haustür auf.“
Es ist ein sehr alter Brauch.
Und in Korea,
Das Gesetz hat sich seit seiner Einführung vor über 70 Jahren nicht verändert .
Rechtsstabilität ist ein Wert
, der genauso wichtig ist wie …
oder, noch wichtiger,
die spezifische Validität.
Ja, Sie haben Recht.
Rechtssicherheit.
Das ist ein wichtiger Wert.
Aber, mein Herr, wenn sich das seit über 70 Jahren nicht geändert hat ,
Könnte das nicht auch bedeuten
Manche leiden schon
seit über 70 Jahren?
Wenn das Gesetz
vor der Haustür aufhört,
Hinter dieser Tür entfaltet sich brutales, gesetzloses Chaos .
Sehr geehrte Mitglieder der Versammlung,
Das Gesetz sollte sich
mit dem Wandel der Zeit ändern.
Ich glaube, es ist die edle Pflicht
der Nationalversammlung.
dem Gesetz Leben einhauchen
So wird es zu einem Standard
, der mit der Zeit lebt und atmet.
eher als ein in der Vergangenheit eingeschlossenes Fossil.
Mitglieder der Versammlung,
Ich bitte demütig.
für Ihre weise Entscheidung.
Herr Those.
Entschuldigen Sie, Herr Woo!
Was sollen wir tun?
-Wir sollten mit der Staatsanwaltschaft sprechen.
-- -Warum fassen Sie mich immer wieder an?
Wirst du sagen, dass du mich auch magst?
-Herr Woo!
-Niemals!
Ich nehme niemals Klienten an,
die mir nicht alles erzählen.
Suchen Sie sich einen anderen Anwalt.
Warten.
Warten Sie, Herr Woo.
Na los, Herr Woo!
Warten!
Hallo du!
-Um Himmels willen! Was ist es denn jetzt schon wieder?
-Ich hasse es wirklich, es zuzugeben…
Aber Sie waren heute echt cool, Herr Kang.
Na los, bitte.
Das ist Schnee von gestern.
Wann war ich jemals uncool?
Da prahlst du schon wieder. Das war der Grund…
Aber wie wird es ausgehen?
Werden wir gewinnen können?
Wir wissen es nicht. Wir könnten verlieren.
Aber weißt du was?
Selbst wenn wir heute verlieren,
wird es ein Sprungbrett sein.
damit die Welt morgen einen halben Schritt nach vorn macht .
Und beim nächsten Mal kann jemand
von dort aus neu beginnen.
Herr Kang!
Ich weiß, ich habe es gesagt.
Aber es war ziemlich cool. Findest du nicht auch?
Stimmt's, Jun-u?
Natürlich.
Sie klangen einen Moment lang ungewohnt.
Aber jetzt klingen Sie
genau wie der Herr Kang, den ich kenne.
-Was?
-„Selbst wenn wir verlieren,
Der heutige Sieg wird ein Schritt in die richtige Richtung sein…
Vergiss es.
-Frau Yoo, nennen Sie mich jetzt großen Bruder.
-Warum?
Du bist der große Bruder,
wenn du der Coole bist, richtig?
-Warum sollte ich?
-„Selbst wenn wir verlieren…“
-Das hast du gesagt!
-Das habe ich nicht!
EINEN MONAT SPÄTER
Die Straffreiheitsbestimmung
für Familienangehörige in diesem Fall
befreit einheitlich
eine breite Palette von Verwandten
vor Bestrafung für Eigentumsdelikte
ohne deren Schweregrad zu berücksichtigen.
Daher besteht Anlass zur Sorge.
Dies wird
finanzielle Ausbeutung ermöglichen.
von Familienmitgliedern
in gefährdeten Situationen.
Daher entschied das Verfassungsgericht,
in dem alle Mitglieder einstimmig zustimmten,
Die folgenden Regeln gelten.
Das Gericht entscheidet
Artikel 328 Absatz 1
des Strafgesetzbuches
wird hiermit für verfassungswidrig erklärt.
Das Verfassungsgericht hat heute
ein historisches Urteil gefällt.
das die Straffreiheit von
Familienangehörigen als verfassungswidrig erachtete.
Nun hat sich ein Weg geöffnet
um die Menschen vor der Gesetzeslücke zu schützen
der Eigentumsdelikte, die
von ihren Familienmitgliedern begangen wurden.
-Ich bin hier der CEO!
-Leiste keinen Widerstand.
Oh mein Gott!
Elias.
Moment. Ich habe mich geirrt.
-Los geht's.
-Ich habe mich geirrt.
Es handelte sich alles um ein Missverständnis.
Mama.
Moment. Ja, Elijah?
Danke
dafür, dass du mich in diese Welt gebracht hast
und mich großgezogen.
Ja. Mein lieber kleiner Elijah.
Okay, die Anklage kann jetzt fallen gelassen werden.
und wir können –
Aber Mama…
Sie sind gefeuert.
Ich will dich aus meinem Leben verbannen.
-Los geht's.
-Los.
Weißt du, wie hart ich gearbeitet habe, um dich großzuziehen?
-Stopp.
-Hey, du!
Verdammt nochmal, Schlampe!
Ich habe dich zum Star gemacht!
Verzeihung.
Ist das Team Pro Bono?
Ja, das ist es. Wer bist du?
Die Allianz der Justizopfer
hat mich an Sie verwiesen.
Sie sagten, Sie würden meinen Fall übernehmen.
Richtig. Sie haben uns von dir erzählt.
Du hast deinen Vater
aufgrund eines Fehlprozesses verloren.
Ja.
Der vorsitzende Richter missbrauchte seine Macht
und hat meinen Vater
durch einen manipulierten Prozess getötet.
Wie lautete der Name des vorsitzenden Richters?
Das ist Da-wit.
Frau Park Gi-ppeum.
Ich habe die letzten zehn Jahre damit verbracht,
diese zu sammeln.
Vertrauen Sie den Beweisen.
Mir ist es egal, ob ich in die Hölle komme.
Solange ich
Kang Da-wits Heuchelei aufdecken kann.
Wir haben eine lange, bittere Geschichte.
Zu Yoo Jae-beom:
Sein Vater war der CEO.
Der Angeklagte wurde von Herrn Kang ausgetauscht.
Hol Yoo Baek-man.
Andernfalls kann ich nicht fortfahren.
Es handelte sich um einen manipulierten Prozess.
Was ist da los?
War der Fall von CEO Jang etwa auch manipuliert?
Ist Kang Da-wit von Sinnen?
Ich kümmere mich darum.
Tritt zurück.
-Warum übernimmst du den Fall nicht?
-Wie könnten wir…
Ist es nicht Ihre Aufgabe, den Opfern
von Machtmissbrauchsverbrechen zu helfen?
Werden Sie meinen Fall wirklich annehmen?
Wollen sie das alle?
Bitte erzählen Sie uns alles.
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon